những gì bạn sắp trải nghiệm là một
phát sóng tương tác miễn phí trên toàn thế giới
từ Ontario Canada, chúng tôi phát sóng trực tiếp
mỗi thứ ba lúc bảy giờ tối
nhận được câu hỏi của bạn tham gia cộng đồng
phòng chat tại triple w loại 5 TV hoặc
gửi email cho chúng tôi tại truyền hình trực tiếp và loại 5 và
bây giờ hãy bắt đầu ở đây máy chủ Robbie của bạn
Chào mừng bạn đến với tập số 172
TV loại 5 công nghệ ngay xuống
đây là thứ ba tháng tư hạnh phúc
chúc mừng năm mới
chúng tôi đã không mang lại bất kỳ nhà sản xuất tiếng ồn
hãy để tôi chỉ cho bạn biết bạn đã có
rượu sâm banh bạn có những chiếc áo mặc dù chúng tôi
có đồng phục mới trong đồng phục nhưng Sean's
rất tự hào về điều đó không nghĩ rằng tôi có
cái áo để tôi lấy cái áo có John a
ngục tối ngoài có bạn đi những gì một
pogoplug ở đó bạn đến đây không nhận được anh ta
đứng dậy và lăn quanh tôi biết anh
muốn tốt bạn có thể nói vâng tôi hy vọng
mọi người đã có một năm mới tuyệt vời và điều đó
tin tức lớn cho Greg, người đã đính hôn với
kết hôn ngay bây giờ Greg trong phòng chat của chúng tôi
g-dog yeah chúc mừng và bạn biết
những gì anh ấy bỏ thuốc lá anh ấy bỏ thuốc lá
hút thuốc là một phần của prenup tôi
nghĩ tốt tôi nói to điều đó
tuyệt vời rất hạnh phúc cho bạn và tự hào
của bạn về những điều hút thuốc là có
thực sự chúc mừng tất cả những gì làm
chúng tôi có Hillary sẽ tham gia với chúng tôi tối nay
Hillary, bạn khỏe không, mọi người ơi
Tôi là người tuyệt vời và tôi chắc chắn đào
áo sơ mi và trang web mới
khá rad chúc mừng yeah
vậy bạn đã làm gì trong
phòng tin tức oh tôi đã có rất nhiều đang diễn ra
công nghệ thế giới sắp ra mắt
phòng tin tức đảm bảo bạn theo dõi
nghe rằng wikipedia đã đạt được mục tiêu của nó và
huy động được 16 triệu đô la
báo động iphone đã bị tấn công bởi khoai tây chiên mới của mình
Năm trục trặc IPS bán chạy nhất sợi đốt
bóng đèn trong các cửa hàng ở Mỹ và cuối cùng
Mưa sao băng hôm thứ hai nên mang theo
một cái gì đó ngoạn mục trên Canada
theo dõi những tin tức mới nhất từ
loại 5 không có nghĩa là phòng tin tức
cảm ơn Hilary chúng ta đã có nhiều thứ đang diễn ra
trong chương trình tối nay chúng ta cũng có
chúng ta sẽ tham gia một tour
thương hiệu mới loại 5 trang web TV
ra mắt cảm ơn hoàn hảo tại 11 0 1 0 1
0 1 11 01 ngày ra mắt nhị phân của chúng tôi như tôi
cho biết có rất nhiều đam mê nổi
xung quanh rất nhiều đam mê nổi xung quanh nhưng
nói về Giáng sinh đã đến và
đã đi và tôi nói tôi sẽ mang theo một trong những
quà tặng geekiest mà tôi đi ok cho tôi
anh trai và tôi và tôi là Varian Tôi rất
tự hào về điều này như một vấn đề của bạn
biết điều làm tôi sợ đây là bạn
cho biết một trong những người đam mê này là một
của một trong những người phụ nữ cuồng nhiệt nhất
và quý ông đây là một bài viết chính hãng
thinkgeek.com Star Trek gốc
doanh nghiệp cắt pizza tốt tôi sợ
sử dụng nó tôi nói lại tôi giống cô ấy
đã rửa sạch, tôi không muốn sử dụng
rằng cô ấy thích những gì nó sẽ làm
ngồi trên màn hình Tôi thích
đã khá đẹp nhưng hầu hết 00 Eric
thực sự nghĩ rằng các chuyên viên máy tính có rất nhiều điều tuyệt vời
thứ họ có một số thứ tuyệt vời hơn
bình tĩnh nếu bạn không bao giờ kiểm tra một người bạn của
chúng ta có một chiếc áo Tara tốt đó là đúng
vâng, chúng ta nên mang chúng đến
áo sơ mi oh boy oh boy đó là một chiếc áo đẹp
họ có một số thiết bị thực sự tuyệt vời
sinh vật, nhưng đó là một thứ đẹp
món quà tuyệt vời cho tôi, vâng, vâng và tôi
làm bánh pizza để nó hoạt động thực sự tốt
nhưng điều đó sẽ chiếm rất nhiều phòng
trong ngăn kéo của bạn, nhưng đó là lý do tại sao tôi
nói để chọn Tôi giống như tôi không đặt
trong ngăn kéo nó phải ở trên
hiển thị nhưng bạn biết những gì tôi thực sự
có một vài trang của máy cắt theo cách đó
tốt hơn là một ngày thực sự tốt để đi
đó là điều mỉa mai
cũng được sử dụng
thực sự tốt tôi sẽ dừng những gì là của bạn
món quà Giáng sinh geekiest năm nay và
ngay cả khi nó không phải là một món quà ngay cả khi nó là
chỉ cần bạn đã ra ngoài mua sắm trên
doanh số ngày đấm bốc và bạn quyết định chọn
lên một cái gì đó cho bản thân chúng tôi rất muốn
nghe về nó tất cả các quyền tham gia với chúng tôi trong
phòng trò chuyện loại năm chấm TV và của
Tất nhiên là bạn có kiểm tra
trang web hoàn toàn mới, chúng tôi rất vui mừng
về điều này và bạn có thể khởi chạy
trang web thông qua trò chuyện trên web ngay trên
trang web trên menu tương tác hoặc của
tất nhiên bạn có thể tham gia với chúng tôi trên freenode trong
phòng trò chuyện năm đêm nay
chúng tôi đang xem một trang web cho phép
bạn sắp xếp tất cả các danh sách của bạn
theo thứ tự abc không quá lạ mắt
nhưng này nó sẽ có ích
dính vào đó cũng là miro internet
TV chúng ta sẽ xem một loại rất tốt
phần mềm đó ở đâu
đã không nhìn vào nó trong một thời gian dài
thời gian vì vậy chúng tôi sẽ kiểm tra xem
miro internet TV là một nguồn mở miễn phí
phần mềm cho phép bạn xem chương trình
như TV loại 5 thông qua máy Mac của bạn
Windows hoặc Linux PC rất phù hợp
điều đó và chúng tôi cũng có rất nhiều câu hỏi
chúng tôi không có câu hỏi nào ở đây
câu hỏi ngay tại đây là từ Dennis
Kelly hey Dennis Robbie là gì
sự khác biệt thực sự giữa KDE và gnome
Tôi gần như thoát ra khỏi mũi
để bắt đầu mà không có một âm thanh
như một câu hỏi nhỏ mà bạn không biết
đó là một trong những câu hỏi ngắn
những câu hỏi ngắn hơn với câu trả lời đó
mà tôi không thể tự trả lời
ý kiến ​​vì nếu tôi làm tôi mạo hiểm
xa lánh ít nhất ba mươi phần trăm của tôi
khán giả gnome và KDE Linux của chúng tôi
môi trường máy tính để bàn và mỗi người có
điểm cộng và tiêu cực của họ và bạn có thể
chọn cái nào bạn muốn sử dụng nhưng
điều tuyệt vời ở linux là bạn không
phải chọn hoàn toàn bạn có thể có
Cả hai đều được cài đặt để bạn có thể cài đặt Ubuntu
và sau đó cài đặt máy tính để bàn Kubfox và
bạn có cả hai thế giới tốt nhất
có thể sử dụng cả hai nhưng về cơ bản chúng
có một số khác biệt lớn giữa
KDE và gnome nhưng tôi thậm chí không thể bắt đầu
để ya quinton 83 nói đừng đến đó
chúng ta sẽ bắt đầu một cuộc chiến tranh bạn đang ở trên
loại 5 theo nghĩa đen là tải lại với
sợ cam kết bạn có thể có cả hai như vậy
Tôi sẽ lấy lối thoát dễ dàng và
Tôi sẽ giới thiệu bạn với mèo tâm lý
net lý do tôi nói rằng bởi vì
họ đã viết một so sánh nhỏ
không thiên vị KDE và gnome và nó đi
thông qua một danh sách một số thứ
là danh sách được sắp xếp y tế tương tự
không nhưng chúng ta có thể sắp xếp thanh sau
xung quanh nhưng về cơ bản nó cho thấy một số
điểm cộng trong N của tôi và tiêu cực của mỗi
và diễn đạt về cơ bản
và có rất nhiều sự khác biệt nhưng
sự khác biệt cơ bản là KDE về cơ bản
đi nhiều hơn cho cách tiếp cận đồ họa để
tất cả mọi thứ như họ muốn cho bạn một
mục menu với 30 cách khác nhau để
hiển thị mục menu đó trong khi gnome
có cách tiếp cận đơn giản hóa làm cho
mọi thứ đẹp hơn nhiều như tước
đi xa các nghề nếu bạn muốn
họ thường gọi nó trong Ubuntu nhưng
tước đi những thứ thừa
một số thứ không cần thiết
cho người dùng cuối và có thể và do đó
làm cho hệ điều hành dễ dàng hơn
sử dụng vì không có cả đống
tùy chọn nó hoàn toàn giống như bạn có thể
bạn có thể biết chính xác những gì bạn đang tìm kiếm
ví dụ trong menu của bạn nhưng
Có quá nhiều thứ nên tôi sẽ làm là
Tôi sẽ đăng một liên kết đến đó là tâm lý
mèo dotnet / 12 / que te gnome chu kỳ
mèo vâng và sẽ có một liên kết trong
chương trình ghi chú cho tập số 172
có nó nhưng họ làm cho một số tốt
điểm ở đó và tất nhiên là không
một cái gì đó mà chúng tôi muốn chạm vào
bởi vì nó sẽ bắt đầu một cuộc chiến không sao nhưng làm
vui lòng đề cập trong phòng chat
ý kiến ​​của bạn là tôi là một người dùng gnome như vậy
Tôi không dám đến đó và còn xa hơn để
ý tưởng về không bắt đầu một cuộc chiến tranh mmm lại
đến tập tôi tin rằng đó là 170 ngày
tôi đã chơi hooky và không viết yeah và
bạn đã quyết định oh không không nó cũng là ya
ông quyết định ghi chú lại cách google
giọng nói để nhắn tin yeah yeahs đã làm việc
anh ấy bắt nó um yeah tôi chỉ muốn đi
trong hồ sơ tôi không biết những gì tôi nói nhưng
nó được dịch là
Mỹ với quyền đó bên dưới của tôi
hình ảnh tôi không phải là người Mỹ tại sao tôi nghĩ
chúng tôi giải quyết rằng tất cả các bạn giải quyết có tôi
nghĩ rằng chúng tôi giải quyết thực tế rằng
Bài phát biểu của Google thành văn bản không phải là một
trăm phần trăm đáng tin cậy và bạn
đổ lỗi tôi nghĩ bạn đang đổ lỗi cho tôi
lầm bầm nhưng với những người không làm
đón xem chương trình tôi đã cảnh giác 70 chúng tôi
chúng tôi đã thực sự thử nghiệm YouTube
Tính năng mới, nó khá mới, nơi họ
lấy video và họ chuyển đổi nó thành
diễn viên đóng tự động nó
công nghệ lời nói từ văn bản từ google
eric nói tôi là eric kid và tất nhiên
chú thích đi lên chống Mỹ bạn có thể
hãy tưởng tượng điều đó làm chúng tôi cười ở đây
video là chúng tôi đã xem nó và nó là
chỉ một tiếng gõ cửa sau đó
đêm thật đáng sợ nó thật đáng sợ
được rồi, đó là một câu chuyện ở đó và
kiểm tra xem nó ra mặc dù bạn có để xem nó
hãy tin rằng Google đã đi đúng hướng
nghĩ nhưng họ đang đi và tôi sẽ đi
để giữ cho chúng nói chúng ta hãy bắt đầu vâng
chúng tôi sẽ không chạm vào điều đó khi bạn phải
xem chương trình để nghe nó ổn
tốt một câu hỏi khác để ăn di chuyển
ồ, đúng rồi, đây là một chút
còn một người nữa thì đây là bạn
nhìn anh ấy nhìn nó thấy chúng tôi
có trang web hoàn toàn mới nên đây là một
định dạng mới cho email để chúng tôi nhận thấy
rằng khi bạn điền vào hãy hỏi chúng tôi một câu hỏi
bạn thực sự được phép cho chúng tôi
phát âm tên của bạn mà tôi
suy nghĩ là quan trọng tôi sẽ chỉ
nhảy vào và nói tôi nghĩ rằng đây là
phát âm Scott Evans hey Scott nhưng
đó là một 91 tôi có thể sai của anh ấy
hệ điều hành là linux debian và
câu hỏi xin chào Robbie và Eric với
Cập nhật gần đây cho trang web cat5 như thế nào
bạn đang tìm bản phát hành mới của
j Joomla và có bất kỳ phần cụ thể
của phiên bản mới sẽ làm cho
Kết quả là trải nghiệm người dùng tốt hơn
đây là những câu hỏi ngớ ngẩn tôi biết nhưng tôi
đã hy vọng bạn chia sẻ
suy nghĩ về nó và về cơ bản với
người xem Scott và
có một tập tin đính kèm không không có
một tập tin đính kèm tất cả các bên do đó bạn
có nó tôi nghĩ rằng vấn đề lớn về
Phiên bản 1.5 của j Joomla là nó
nhiều hơn hiện tại vì vậy nó không nhất thiết phải cho
người dùng cuối sẽ dành cho anh chàng nhiều hơn
phải cập nhật trang web nó làm cho lớn
sự khác biệt để có phiên bản mới hơn
bởi vì họ đã thực sự làm một số
cải thiện nhưng điều đó nói rằng chúng tôi nói
phiên bản mới của Joomla nhưng 1.6 là đúng
xung quanh góc và đó là khó khăn
điều đó giống như chúng ta đang chờ đợi để thực hiện
thời hạn cuối cùng của tháng một mà chúng ta
thiết lập như sáu tháng trước và 1.6 vẫn còn
không phải là 1.6 vẫn không có gì phải nghi ngờ
và chờ đợi và nó đã không xảy ra vì vậy chúng tôi
là trên 1,5 nhưng chúng tôi vẫn cập nhật
với điều đó về cơ bản nó thực sự sôi
đối với nó, nó làm cho một sự khác biệt lớn cho
quản trị viên của trang web không
đề cập đến có rất nhiều
số lượng lớn các ứng dụng mà bạn có thể
cài đặt các thành phần mô-đun và plugin
cho trang web j Joomla của bạn từ j ed
thư mục mở rộng j Joomla vì vậy nếu chúng ta
đi đến đó chỉ là phần mở rộng chấm j Joomla
org tha thứ cho tôi khi chúng tôi đến đó quá nhiều
về cơ bản không có cà phê Oh làm
làm cho tôi ợ khi tôi nói chuyện tốt và cảm ơn
bạn chắc chắn bạn cũng hỏi tôi bạn hỏi
cũng được, chúng tôi quyết định là của tôi
giải quyết tôi thành thật với bạn oh bạn
hỏi về nó
treo đầu của mình để phần mở rộng j Joomla
thư mục cho phép bạn có được một tấn mới
tính năng cho j Joomla vì j Joomla là
không chỉ là quản lý nội dung
Theo nghĩa truyền thống, nó
nhiều hơn là chỉ có thể thiết lập
danh mục thêm blog bài viết của bạn và làm
cái này ở chỗ nó cho phép bạn lấy
các thành phần và nhiều tính năng hơn cho bạn
trang web Joomla rất nhiều để nó
xúc tiến quá trình tạo ra một
trang web cực kỳ tiên tiến mà bạn thấy
trang web ví dụ tại loại 5 TV chúng tôi
có rất nhiều tính năng rất hay và
nhiều trong số đó sẽ có cách hơn
thời gian tôi đã phải phát minh lại bánh xe và
chương trình
tất cả mọi thứ từ đầu vì vậy những gì chúng ta đã
có thể làm là nhận được rất nhiều
các thành phần từ phần mở rộng j Joomla
thư mục từ các lập trình viên khác làm lại
họ cho trang web của chúng tôi và sau đó thực hiện
một cái gì đó có chức năng theo cách
rằng chúng tôi muốn chỉ để cung cấp cho bạn một
ví dụ bạn có thể thấy trên trang nhất
ở đây có một vài cái mới và
mặt hàng đáng chú ý có một số tính năng
công cụ mở rộng ngẫu nhiên nhưng nếu chúng ta đi tất cả
danh mục nó thực sự sẽ cho bạn một ý tưởng
bao nhiêu có sẵn cho j Joomla nếu
bạn thấy nếu tôi cuộn xuống ở đây
có vẻ như là EG khá lớn phải không
Vì vậy, tất cả những thứ này là zoom n
chúng tôi có thương mại điện tử, chúng tôi có liên kết
hóa đơn đấu giá thẻ và hóa đơn
đóng góp cầu thương mại điện tử tất cả những
danh mục cho thương mại điện tử ở đây
khách hàng và cộng đồng không có nơi nào
nó nói bởi chủ nhà của unis không biết
bạn có thể tùy chỉnh nó
có tất cả những thứ này thêm một liên kết
chương trình đúng nên tất cả những khác nhau như vậy
bạn chọn những gì bạn đang tìm kiếm
cho hoặc bạn có thể tìm kiếm tất nhiên nhưng
hãy nói rằng bạn biết hãy nói tôi muốn
làm một bộ sưu tập ảnh mới chẳng hạn
có thể đi qua đây để hình ảnh và hình ảnh
và chúng tôi có bộ sưu tập ảnh có 80
các thành phần khác nhau để lựa chọn
thành phần bổ trợ hoặc mô-đun trong
thể loại thư viện ảnh để bạn sẽ thấy
ở đây cái đầu tiên xuất hiện là bốn
và một nửa trong số năm sao 128 cử tri
và 82 đánh giá vì vậy nếu bạn quan tâm
trong đó nếu mô tả nghe có vẻ tốt
với bạn đó là một bộ sưu tập hình ảnh cộng với là một
cách đơn giản để thêm hình ảnh hoặc
thư viện ảnh cho một bài viết j Joomla
bạn có thể nhấp vào đó và bạn có thể tìm thấy
nhiều hơn và nó có cả 1,5 và những gì
nó tương thích với cả hai vâng
Điều tiếp theo bạn muốn xem xét là
loại này là phi thương mại mà
có nghĩa là bạn sẽ không phải trả tiền
cho nó để sử dụng nó để bạn có thể
chỉ cần tải về trực tiếp này
nếu bạn muốn thêm nó vào
trang web Joomla của bạn rất rất
tốt đẹp cộng đồng j Joomla là tuyệt vời
theo như cung cấp rất nhiều khác nhau
các thành phần cho nội dung dựa trên j Joomla
trang web quản lý và đây là đây
một ví dụ đúng để bạn nhìn vào một số
đánh giá và hoạt động như bất kỳ khác
xem lại trang web bạn có thể thấy những gì khác
mọi người đang nói về nó và khi tôi
thấy điều này tôi thấy rất nhiều 5 trên 5 sao
và đó là phải nói với bạn điều gì đó
sau đó bạn thấy một cái đó là 112
mang nó xuống một chút
điều đó đã làm nó giảm xuống một chút và
điều đầu tiên họ nói là tôi
khá mới đối với Joomla và bạn đọc tiếp và
bạn nhận ra cũng tốt người này có thể
không nhất thiết phải biết cách của họ xung quanh
loại joomla để bạn có thể thực sự bạn có thể của
loại bỏ những gì đúng và những gì không và
sau đó bạn quyết định ổn có một thành phần
Nghe có vẻ tốt khi bạn cài đặt
thành phần bạn không muốn đi và bây giờ
Tôi đã nhìn thấy điều này xảy ra tôi có một khách hàng người
lưu trữ trang web của họ với
máy chủ và không có chúng tôi thực sự
tạo trang web để tôi không tích cực
duy trì nó những gì họ đã làm là
họ đã đi vào phần mở rộng j Joomla
thư mục tải về một tấn mát mẻ
các thành phần và nói tất cả những điều đó nghe thật tuyệt
Nghe có vẻ hay mà nghe hay đấy.
âm thanh tuyệt vời tải về tất cả các cài đặt
họ trên trang web Joomla của họ và sau đó
Hãy để trang web chạy và trong năm năm
không cập nhật trang web này mỗi
khai thác bảo mật mỗi bản vá cập nhật
mọi thứ diễn ra trong suốt
thời gian đó họ không bao giờ duy trì nó như vậy
Hãy nhớ rằng bạn cần phải duy trì
trang web của bạn giống như bất cứ điều gì đúng nếu
bạn đang cài đặt các thành phần bạn cần
giữ trên đầu trang này là mới nhất
phiên bản của thành phần này nếu bạn có
2000 thành phần được cài đặt nó trở thành
rất khó quản lý vì vậy hãy ghi nhớ điều đó
nụ hôn để lại một cách tiếp cận tốt khá nhiều
khá nhiều giữ cho nó đơn giản để những gì
đã xảy ra với khách hàng cụ thể này là
rằng trang web của họ đã bị hack hoàn toàn
bởi vì một trong những thành phần mà họ
rằng họ đã cài đặt tại một số điểm 2
năm trước đã đưa ra một khai thác chưa biết
điều đó sẽ cho phép mọi người đột nhập
trang web của bạn để bạn phải giữ
trên đầu trang của những thứ đó và sau đó nó
họ đã vá nó chưa?
đến phiên bản mới nhất, nó sẽ không có
là một vấn đề nhưng nó là một vấn đề lớn
Vì vậy, cuối cùng để hủy diệt
trang web của họ để, do đó bạn cần phải lưu tâm
của những thứ đó
quan trọng để giữ cho trang web của bạn cập nhật
và vì vậy đừng đi qua phần mở rộng j Joomla
thư mục suy nghĩ oh điều này nghe có vẻ mát mẻ
điều này nghe thật tuyệt
tải về cài đặt nó chứ không có kế hoạch
trang web của bạn làm điều đó nếu nó chỉ là một thử nghiệm
trang web nếu bạn chỉ muốn chơi xung quanh và
tìm hiểu xem Jim làm gì
làm điều đó nhưng chắc chắn rằng bạn có cuối cùng
trang web tắt internet ngay khi
bạn đã chơi xong và sau đó khi bạn
xây dựng một trang web sản xuất thực tế
chọn lọc về những gì bạn đưa vào đó
Trang web đọc các nhận xét đọc những gì khác
mọi người nói về nó nhìn vào mã a
một chút nếu bạn biết PHP và xác định
Làm thế nào mọi thứ đang xảy ra trên đó
thành phần và tìm hiểu nếu nó cho
bạn và giữ cho nó cập nhật
quan trọng đối với tôi với thể loại
Năm trang web mới, nó sôi sục để dễ dàng
sử dụng cho bản thân mình có nghĩa là
tiến hành cập nhật hàng tuần
sau mỗi chương trình tôi làm chương trình ghi chú tôi
làm theo yêu cầu Tôi làm các nguồn cấp RSS tôi làm
các đối tác cung cấp tôi làm tất cả
những thứ mà bạn biết cho phép
mọi người để xem chương trình sau khi thực tế
theo cách đó nó không bao giờ trở thành khổng lồ
cam kết đào tạo nó với người cũ
trang web đó là một công việc khá lớn
với trang web mới, nó có thể cắt giảm
đêm nay là đêm đầu tiên của chúng tôi với cái mới
trang web nhưng tôi đang ước tính rằng đầu tiên
vài tuần nữa có lẽ sẽ cắt giảm
một giờ làm việc ngoài lịch trình của tôi và
có thể một khi tôi nhận được rằng bạn biết một khi tôi
làm cho nó trở thành một thói quen mới
tại tôi, tôi may mắn với tôi trong thời gian không tốt
Tôi nghi ngờ rằng vẫn còn rất nhiều
nhưng tôi nghĩ chúng ta sẽ có thể làm sáng tỏ
khoảng hai giờ nghỉ đêm thứ ba của tôi
đó là tuyệt vời không giống như một
rất nhiều nhưng đó là một ngày dài và
nhanh hơn tôi có thể lấy đồ cho
người xem có thể càng có nhiều thời gian tôi phải
dành cho các công cụ khác viết đánh giá
nhìn vào các sản phẩm khác những thứ như
vì vậy điều này sẽ rất tuyệt
slick 3d sena Rob anh ấy chỉ đang lười biếng
cũ xin cảm ơn guitar của tôi cũ hơn
bạn ồ tôi đã có người vào
văn phòng ngày hôm nay và gọi CRT
truyền hình đó là những gì tôi có tôi đã có
một chiếc tivi kiểu cũ CRT sâu 27 inch
Khi cô ấy nhắc đến CRT TV, cô ấy
gọi nó là lỗi thời
bạn biết loại TV lỗi thời
vâng, có bao nhiêu người vẫn đang sử dụng
CRT và không có tình yêu màn hình phẳng
nghe từ bạn và chúng tôi sẽ bắt đầu một chút
đặt ra và chúng tôi sẽ đi chơi
rất nhiều bất động sản họ đã làm
ống tia catốt có được không
có một câu hỏi khác và câu hỏi này là
cũng từ trang web mới và đây là từ
một Robert Taylor và tôi sẽ giúp với
phát âm tôi đã tìm ra rằng nó trên tất cả
một lần nữa ổn và hệ điều hành Roberts
Ubuntu maverick có ổn không nên câu hỏi
bạn sử dụng hệ thống / chương trình nào để
sản xuất chương trình tôi quan tâm
làm video podcast trực tiếp
và quan tâm đến những gì bạn sử dụng và
làm thế nào bạn có thể làm một
tập phim hậu trường đó là những gì bạn
sẽ nói rằng bởi vì chúng ta thực sự
làm việc trên hậu trường tập
về cơ bản loại 5 rất tuyệt
tóm tắt nó Robert chỉ để trả lời
câu hỏi của bạn mà không đi quá xa
trả lời câu hỏi của bạn vì chúng tôi biết
rằng chúng tôi đang thực hiện một chương trình về cách chương trình
vận hành và làm thế nào bạn có thể phát sóng
trên internet hãy kiểm tra mèo năm
dot TV / Wirecast giống như âm thanh của nó5
dot TV / w IRC là T và từ đó
bạn sẽ có thể để xem các phần mềm mà
chúng tôi sử dụng để làm cho tất cả xảy ra một trong những
câu hỏi tôi được hỏi rất nhiều là
đặc biệt là về muộn là chúng ta sử dụng như
một thiết bị phần cứng làm cho tất cả điều này
có thể thực hiện chuyển đổi camera và
khi chúng tôi khi chúng tôi có thể bạn biết kéo
lên màn hình máy tính hoặc đặt
nhiếp ảnh đặt tên của chúng tôi những thứ như
đó và tất cả những điều khác nhau mà
chúng tôi thậm chí còn làm màn hình xanh trực tiếp
chúng ta có những hiệu ứng chính về sắc độ
để có một mảnh 20.000 hoặc 30.000 đô la
phần cứng để làm điều đó và
sự thật là chúng ta chỉ đang sử dụng một PC tiêu chuẩn
nó là một lõi tứ cho đến khi máy tính và
nó chạy phần mềm Wirecast từ
Telestream để một lần nữa bạn có thể kiểm tra
hết cat5 TV / Wirecast nhưng hãy làm
chắc chắn rằng bạn xem cho một sắp tới
tập mà chúng ta sẽ chiếu
bạn đi sâu làm thế nào nó hoạt động bạn có thể
cũng xem xét bộ ba kiểm tra của chúng tôi
Halloween đặc biệt năm nay có một
một chút niềm vui chỉ cần đi cho trẻ em của bạn nó
khá đáng sợ với Star Trek
hiệu ứng như thế trong màu xanh lá cây
màn hình nhưng cuối tập tôi
thực sự chứng minh cách Wirecast hoạt động
với phím màu và bạn sẽ có thể
xem một chút về cách Wirecast
làm việc trong thời gian đó một chút của một
trình diễn như vậy nó sẽ là
đáng để bạn kiểm tra xem Quentin 83
đang hỏi Wirecast có hoạt động trên linux um không
tha thứ cho tôi whoa whoa đã ngẫu nhiên đi
vâng tôi nghĩ vậy có lẽ nó sẽ giúp
Wirecast hoạt động tiếp theo và nó làm
Trong Genesis, nó không phải là một
Ứng dụng Windows hoặc Mac và bạn biết
Tôi không phải là lập trình viên nên tôi
không biết rằng trong và ngoài đó
nhưng nó phải làm theo cách mà họ
làm việc với thẻ chụp của họ và
thiết bị và những thứ tương tự nhưng
tiếc là nó chỉ là windows hoặc mac
vì vậy nhưng nó là tuyệt vời và chắc chắn
nếu bạn chuẩn bị bước vào
phát sóng như đó là một cái gì đó
chúng tôi đã chạy vào một điểm mà chúng tôi nói
chúng ta sẽ cố gắng tìm ra cách để
làm điều đó trên Linux bởi vì chúng tôi muốn thử
giữ nguồn mở nhất có thể hoặc chúng ta
chỉ cần bạn biết cài đặt một hệ thống cửa sổ
có chạy dòng của chúng tôi để bạn
biết tất cả các máy ảnh có thể được kết nối
vào đó và đó là quyết định rằng
chúng tôi đã làm vì có một phần mềm như
Wirecast có sẵn cho Windows nên vâng
đó là một Quentin xấu hổ nhưng đó là
đó chỉ là bản chất của bạn biết
đôi khi nó là như vậy
Nó giống như một hành tinh.
Giống như nó chỉ chạy trên windows nên tôi kép
khởi động cho nó và nó có giá trị khởi động kép
và tôi nói rằng trong quảng cáo tôi có thể nói
rằng trong những người quảng cáo nên nó phải
thật
rất nhiều người cũng lực lượng 70
và họ đến từ thời đồ đá tôi đã có
Một CRT thực sự là 14 inch vì vậy nó
nó không chỉ lớn mà còn
nhỏ cùng một lúc chúng ta đã có Raptor
222 một trong hai TV TV là CRT
tốt mà không đủ điều kiện cho bạn bởi vì điều đó
có nghĩa là một trong số họ là phẳng là bạn viết
không có gì tại sao bạn không nói
Tôi sẽ không đến đó và vì vậy chúng tôi đã có
chúng tôi có một số ít người
Tôi vẫn đang sử dụng CRT .
sẽ không may đi nhanh
dừng lại vì như những gì
xảy ra chúng tôi đã lấy CRT của chúng tôi đã chết trong
phòng ngủ và đưa nó đến
cửa hàng sửa chữa và họ sẽ không sửa chữa nó
họ sẽ không sửa nó theo nghĩa đen
may mắn thay, chúng tôi không làm tốt
khi chúng ta cố gắng tận dụng cuộc sống
tôi thà trả tiền để có được thứ gì đó
Đã sửa nếu tôi có thể thay thế nó để chúng tôi
cuối cùng may mắn thay chúng ta có chất thải điện tử
tái chế ở đây trong burien bạn có thể
có họ ở nhà cũng chỉ nhìn
trong tôi không biết nếu bạn có màu vàng
trang hoặc tuy nhiên hoạt động nhưng tìm kiếm e
tái chế chất thải và có thể ai đó
sẽ lấy đồ cũ của bạn nhưng vì
các cửa hàng sửa chữa đang bắt đầu từ chối
họ nói và bạn biết chúng tôi sẽ không
sửa chữa nó các bộ phận không có sẵn
cho nhiều thứ hơn như thế của
Tất nhiên ngay khi CRT đi
sẽ phải thay thế nó không lâu
bây giờ không tốt mà 27 inch cũ sẽ đi
nói vâng vì lòng tốt không
chạm vào bất kỳ bộ phận nào bên trong trừ khi bạn
dẫn điện cho phép mặt đất là một số
thiết bị điện cao thế các bạn ạ
thực sự đúng từ đó là khó
bằng cách này không oh không ảnh hưởng đến bạn
một chút chính xác cũng tốt đây là một cái khác
Tên tôi có thể phát âm tuyệt vời Greg hey Greg
và hệ điều hành của anh ấy là Ubuntu có thể ràng buộc Robbie
và Eric đã sử dụng microsoft
yếu tố bảo mật HD
dấu gạch chéo kết thúc với microsoft
an ninh yeah được nếu vậy những gì của bạn
ý kiến ​​và bạn sẽ khuyên bạn nên sử dụng nó
trên phần mềm chống vi-rút thông thường
đó là kết thúc của câu hỏi
Vâng, đó chỉ là Greg nói anh ấy đã ở trên
lợi cho anh ấy hỏi chúng tôi về microsoft
yếu tố cần thiết bảo mật và tôi có thể giới thiệu
nó không dành cho bạn, bạn của tôi microsoft
điều cần thiết về bảo mật là tôi thậm chí không chắc chắn
anh ấy là bạn của bạn nữa dễ dàng lên ba
đó là phiên bản miễn phí của họ
bộ phần mềm chống vi-rút và bảo mật
điều từ microsoft và tôi sẽ nói về
các giải pháp miễn phí hiện có
đó là một giải pháp tốt để bạn biết
ai đó không nhất thiết bạn phải biết
đủ khả năng trả phí hàng năm của một chương trình chống vi-rút
bởi vì có sự đổi mới nhưng nếu bạn
có thể nhận nếu bạn có thể nhận được thương mại
Sau đó, một cái gì đó giống như cái gật đầu
sẽ là một cách tốt hơn để đi
sẽ hiệu quả hơn nhưng bảo mật
điều cần thiết là chứng tỏ bản thân
hợp lý hiệu quả nó là một trong những
nó có lẽ là bastyr một trong những tốt nhất
các giải pháp chống vi-rút miễn phí vì vậy nó
chắc chắn nó rất đáng để thử
nhưng như tôi nói có dòng đó
của bạn biết những thứ miễn phí và sau đó bạn
đi vào những thứ tốt hơn đó là
phần mềm hỗ trợ thương mại như
ESET gật32 tất nhiên có một số trả tiền
cho các bộ Ailen bản địa mà tôi tìm thấy
có một số cái khác mà tôi ít
hơn là một niềm vui để làm yeah tôi không nói
rằng tất cả những người bạn trả tiền cho công việc
không và đó là lý do tại sao tôi không đề cập đến một
ít một số những người khác và tôi là như oh
nhưng có hai cái mà tôi có thể nghĩ ra
ngay bây giờ thực sự lớn và tôi
đôi khi không đề cập đến họ những gì bạn
tìm trên kệ bán lẻ không
nhất thiết phải là tốt nhất bởi vì
các nhà bán lẻ có mối quan hệ với
nhà phát triển phần mềm và vì vậy bạn biết nếu
bạn muốn nó là một chút quo pro quo pro
bên dưới có một nhà bán lẻ là luật và
Sản phẩm của Microsoft hoặc Microsoft có tính axit
sản phẩm trên thực tế là kết quả của pháp lý
hành động chống lại họ vì
khai thác an ninh và hoạt động của họ
hệ thống không phải là họ phải
nói tốt thôi chúng ta sẽ phải
cung cấp giải pháp cho vấn đề này cho người dùng của chúng tôi
và nó là loại tốt hơn của
miễn phí nên không sao, vì vậy tôi đang xem cuộc trò chuyện
phòng tôi thấy bạn một gamoto tôi không thể nói nó
nhưng tôi đồng ý phải cẩn thận
sẽ khó đồng ý với điều đó
Bạn là phương thức tại thời điểm này yeah anh
nghĩ tốt, tôi nghĩ Hillary là
tìm kiếm để nói với chúng tôi tất cả về những gì
diễn ra trong thế giới công nghệ từ
loại năm chấm TV / phòng tin tức và của
tất nhiên bạn có thể kiểm tra phòng tin tức
trang web chúng tôi có nguồn cấp dữ liệu RSS nếu bạn muốn
để có được sự cung cấp văn bản để bạn
thực sự có thể đọc tin tức khi nó
khi nó được phát hành và phòng tin tức của chúng tôi
thực sự loại bỏ cái tốt từ cái xấu
tin tức để bạn không kết thúc với một loạt các
thứ mà là loại không thích hợp mặc dù
bạn biết những trang tin tức mới
như hàng triệu triệu thứ
không có gì tôi nghĩ bạn là
chỉ nói tin tốt không tốt xấu chúng ta
cố gắng để chúng ta cố gắng để tin tức xấu trên thế giới
chúng tôi sàng lọc và nói rằng bạn biết
cái này có liên quan đến người xem của chúng tôi
chúng tôi cố gắng làm cho nó có liên quan
dù sao mà không nói gì thêm với bạn
Sở thích Hilary từ năm loại TV
phòng tin tức người sáng lập wikipedia Jimmy Wales
công bố tuần này rằng wikidia
nền tảng trị giá 16 triệu đô la
quyên góp mục tiêu gây quỹ cho
nền tảng wikidia sẽ tài trợ khác nhau
nhu cầu của trang web wikipedia bao gồm
phát triển băng thông máy chủ và
đóng góp bảo trì cũng sẽ giúp
hỗ trợ 50 nhân viên
wales nhóm phi lợi nhuận lưu ý điều này
gây quỹ có tất cả các thành phần của
những gì chúng tôi yêu thích về các dự án wikidia
mọi người đến với nhau đóng góp những gì
họ có và cùng nhau làm một cái gì đó
tuyệt vời nền tảng wikidia
nhận được hơn 500.000 đóng góp
với số tiền trung bình của một boda 22 US
Một sự cố nhỏ trên iPhone của Apple đã có
dừng đồng hồ báo thức tích hợp của nó từ
đi để lại nhiều người qua
ngủ hai ngày đầu
một nghìn mười một blogger tức giận và
tweeter phàn nàn rằng họ đã được
muộn vì tệ hơn và bị đánh và họ
nguy cơ họ mất máy bay và tàu hỏa
Vì nó, Apple thừa nhận
vấn đề kịp thời tiết lộ rằng nó sẽ
tự giải quyết trên công nghệ thứ ba của BBC
phóng viên Jonathan rời khỏi Phil des
Velez nói rằng vấn đề hứa hẹn là
lúng túng cho Apple không chỉ vì
về những vấn đề trước đó đã xảy ra
sáng khi đồng hồ thay đổi nhưng
bởi vì công ty tự hào về
đơn giản sử dụng các sản phẩm của nó trong
Phản ứng với người hâm mộ táo nói với mọi người
không phản ứng thái quá với đồng hồ báo thức
vấn đề blogger Nick Forel viết trên
inquirer.net có lẽ Steve Jobs đã đúng
sau tất cả táo không cần phải
đủ khả năng nó chỉ cần được mát mẻ IKEA là
không còn tồn kho hay bán
bóng đèn sợi đốt vào chúng tôi
cửa hàng và thay vào đó cung cấp
bóng đèn hiệu quả năng lượng lâu dài
chỉ có ý tưởng hành động đi trước liên bang
pháp luật sẽ bắt buộc nhiều hơn
bóng đèn hiệu quả bắt đầu từ năm 2012
pullout cũng áp dụng cho các cửa hàng ikea
trong các cửa hàng canada và pháp và
australia bắt đầu giảm dần
bóng đèn sợi đốt năm ngoái mặc dù chúng tôi
ikea chủ tịch mike Ward nói trong một
tuyên bố sáng nay loại bỏ
sợi đốt chỉ là một cách đơn giản cho
Khách hàng của IKEA để giảm năng lượng
tiêu thụ và khí nhà kính một trong những
mưa sao băng tốt nhất trong năm sẽ
cao điểm vào tối thứ hai với bộ tứ
r niệm quad r niệm có thể
sản xuất hàng trăm mỗi giờ
số lượng sao băng thực tế có thể nhìn thấy
sẽ thay đổi theo vị trí quan sát viên
thời gian và nền tảng như làm cho bóng tối
khu vực nông thôn tùy chọn xem tốt nhất
cao điểm sẽ vào khoảng giữa chiều
Hiện phía đông và 2:00 theo
báo cáo phương tiện truyền thông mặc dù xem tốt nhất
thời gian sẽ khác nhau rất nhiều giữa
các chuyên gia sẽ trở nên tối hơn sớm hơn trong
Phục sinh hơn Canada là xem sớm
sẽ tốt hơn nhưng ở Tây Canada
ngay cả một bầu trời quang đãng sẽ không giúp sớm
người xem bởi vì ánh sáng ban ngày sẽ làm cho
thiên thạch vô hình tại thời điểm đó
thiên thạch được ca ngợi sẽ xuất hiện để bắt đầu từ
tay cầm của cái gáo lớn nhưng sẽ vệt
trên toàn bộ ngăn xếp bạn có thể nhận được
những
truyện một thể loại năm guinea /
phòng tin tức loại năm phòng tin tức DTV
được nghiên cứu bởi Rho W Nash với
đóng góp từ guru khôn ngoan tiện ích
Becca Ferguson và cộng đồng của chúng tôi
người xem nếu bạn có một câu chuyện mới
những điều đáng trân trọng đề cập đến gửi cho chúng tôi
một email tại phòng tin tức ở loại 5 TV
cho mục 5 13 e phòng tin tức tôi
Hillary Rumble loại 5 TV được mang đến
với bạn một phần bởi hành tinh này
trò chơi trực tuyến nhiều người chơi là
có sẵn dưới dạng tải xuống miễn phí từ mèo
năm chấm TV / Calypso ngay bây giờ khi bạn
có hai tải về và cài đặt trên của bạn
Máy tính Windows đảm bảo bạn nói xin chào
và có một cái gì đó cho tất cả mọi người ở đây
trên hành tinh calypso từ săn bắn đến khai thác
chế tạo và chỉ đơn giản là xã hội hóa và
vui vẻ với bạn bè của bạn, bạn có thể
tải xuống miễn phí tại mèo năm chấm TV
/ Calypso nếu bạn là người dùng linux thích
bản thân tôi tất nhiên điều này làm cho nó có giá trị
mèo khởi động kép năm chấm TV / calypso tôi sẽ
nhìn thấy bạn trên hành tinh calypso
ah raptor 222 là anh hùng của tôi cảm ơn nhưng tốt
đây là TV công nghệ loại 5 và
bạn sẽ tìm thấy chúng tôi loại ba w trực tuyến
TV năm chấm rất vui được gặp bạn và chúng tôi
đi một lần nữa đó là Robbie Ferguson rằng
Mỹ ở đó chúng tôi đến đó bạn đi cảm ơn
Roger cảm ơn phòng chat của mọi người là
tuyệt vời này, tôi muốn nhìn vào
naruto chưa miro internet TV là một
ứng dụng tuyệt vời bạn có thể chọn nó
trực tuyến để có được Miro bình tĩnh và nó là
có thể cài đặt trên linux windows hoặc mac và
tất nhiên bạn sẽ thấy rằng nó có
trình cài đặt cho nhiều hương vị khác nhau của
Linux và nguồn cũng có sẵn
vì nó là nguồn mở miễn phí
phần mềm tôi sẽ chuyển sang
máy tính ở đây và bạn sẽ thấy rằng tôi
thực sự đã cài đặt nó trên một lợi ích
để sử dụng trình quản lý gói synap
chỉ với việc gõ vào mira mi r
0 là tất cả tôi gõ và bạn sẽ thấy điều đó trên
menu âm thanh và video của tôi bây giờ tôi có miro
Internet TV vì vậy một khi bạn đã có
cài đặt một trong những điều đầu tiên
bạn muốn làm là vào cái mới của chúng tôi
trang web loại 5 TV và bạn sẽ thấy
rằng nếu bạn nhấp vào xem chương trình và
sau đó các nguồn cấp dữ liệu RSS này sẽ đưa bạn
đến một liên kết cho phép bạn làm tốt với
một nguồn cấp dữ liệu RSS mà bạn thực sự có thể cung cấp
chương trình của chúng tôi cho máy tính của bạn để có thể
thông qua thiết bị đa phương tiện di động của bạn nếu
bạn muốn có được cái mới nhất
tập mỗi ngày mỗi tuần những thứ như
nhưng trong trường hợp này với bức tranh tường
Internet TV bạn có thể sử dụng nó để cung cấp
là chương trình truyền hình trên tường của bạn
hệ thống trên trang web này bạn có thể nhấp vào
đăng ký với gương và đó là
sẽ hỏi bạn muốn làm gì
bạn muốn mở nó và nó sẽ
để cung cấp cho bạn một bức tranh tường như là tùy chọn
bởi vì tôi đã cài đặt bức tranh tường
bạn sẽ thấy trang này tải ở đó
bạn muốn làm gì để mở dấu chấm này
tập tranh tường tôi sẽ mở nó bằng
miro internet TV mà tất nhiên bạn có thể
nói làm điều này tự động cho các tập tin như
cái này từ bây giờ và bất cứ khi nào bạn nhấp
trên một liên kết gương, nó sẽ tự động
đăng ký bạn sử dụng gương vì vậy bây giờ mà
Tôi đã nhấp vào rằng nó sẽ đưa lên
miro internet TV cho tôi và bạn sẽ thấy
bây giờ nó đang đăng ký vào loại 5
TV ở đó chúng tôi có nó vì vậy chúng tôi có nợ FS
171 như tập cuối tuần trước và nó là
ở đó có như vậy
tự động bắt đầu tải xuống
tập mới nhất và nhìn vào đó một lần
một lần nữa phòng chat là warco
tất cả mọi thứ đang giúp ra ở đây trong này
cảm ơn một lần nữa căn cứ yeah và Chúa sẽ
Tôi muốn nói rằng vì vậy chúng tôi trở lại chỉ
ở đây cảm ơn mọi người vì vậy những gì mà
cho phép chúng tôi làm bây giờ là sẽ
cung cấp mọi tập phim được phát hành
TV loại 5 vào máy tính của bạn trong
sao cho nó tải xuống nguồn cấp dữ liệu HD
vì vậy bạn đang nhận được chất lượng tốt nhất
TV loại 5 ngay với máy tính của bạn
sau đó bạn có thể sao chép chúng vào mp3 của bạn
máy nghe nhạc mp4 của bạn nếu bạn có thứ gì đó
như thế bạn có thể sử dụng itunes nếu bạn muốn
để đồng bộ hóa nó với iPod hoặc hoặc
một cái gì đó dọc theo những dòng bạn có thể
tất nhiên bạn biết đặt những tập tin đó vào bất kỳ
số lượng thiết bị bao gồm cả Android của bạn
điện thoại và những thứ tương tự như vậy ở đây
bạn đã có một cửa hàng để nhận được rất nhiều
của TV dựa trên internet yêu thích của bạn
các chương trình đã nói như vậy bây giờ tôi đã có
loại 5 ở đây và những cái này chỉ
trước buổi diễn tôi đã đặt chúng lên
tự động tải xuống những cái này là một
lớn hơn một chút vì vậy hãy nói rằng tôi muốn
xem chương trình này ở đây tôi có thể bấm Play
và tôi đã bắt đầu nó ở đây nhưng
bạn sẽ thấy rằng nó thực sự tải
ngay lập tức nó đạt mức cao nhất
phiên bản định nghĩa của video và
cho phép chúng tôi chơi bằng cách sử dụng tranh tường
Internet TV thật là tuyệt vời
ứng dụng sau đó thực hiện một bước
hơn nữa là làm thế nào chúng ta có thể nhận được các chương trình khác như
làm thế nào chúng ta có thể nhận được nhiều nội dung hơn trên
truyền hình internet thị trưởng vì vậy những gì chúng ta muốn
làm là ở đây trên đầu bạn sẽ thấy rằng
có hướng dẫn vẽ tranh tường chỉ là một
tài nguyên tuyệt vời của tất cả các khác nhau
loại chương trình bạn sẽ xem từ các thể loại
ví dụ bạn có thể chọn công nghệ
và từ trong thể loại công nghệ và
tất nhiên có quá nhiều thứ khác nhau
thứ ở đây là unix và phần mềm miễn phí yeah
bạn phải kiểm tra xem nó ra có của
thực sự là một thể loại bốn chiều dài và
có phần mềm miễn phí
danh mục cho tất cả mọi thứ từ thực phẩm như
học nấu ăn xem yêu thích của bạn
thực phẩm cho thấy tôi có thể không biết
thậm chí thích những thứ như thiên nhiên
kênh và những thứ bạn có đó
tất cả đều ở đây vì vậy bây giờ tôi đã nhấp vào
công nghệ bạn sẽ thấy điều tuyệt vời này
danh sách dài mà tiếp tục phát triển bạn thấy
bộ nạp đó ở dưới cùng và cái này
danh sách khi tôi cuộn sẽ đưa cho tôi
truy cập vào tất cả các chương trình khác nhau như vậy
nếu bạn tìm thấy một cái mà bạn thích hoặc cái đó
sở thích của bạn và tất cả họ đều có
xếp hạng vì vậy hãy nói rằng tôi muốn nhận TED
thảo luận hoặc tạp chí linux vì vậy đây là
Tạp chí linux và nhấp vào nó và tìm
nhiều hơn bạn có thể đăng ký nó
biết thêm chi tiết để tìm hiểu thêm về
ở trên Sean cho thấy bạn có thể thấy một số
Các tập phim ở đây bạn có thể bấm vào để xem nhưng
sau đó nếu bạn hài lòng với nó, bạn có thể đi
ok tôi muốn thêm nguồn cấp dữ liệu này vào thanh bên
và bạn sẽ thấy rằng bây giờ tạp chí linux là
đã tải ở đây ngay lập tức và một lần
tải mà tôi sẽ có quyền truy cập vào
tất cả các video của Sean và một lần nữa đây là
sẽ mang lại cho chúng ta cao nhất
chất lượng có thể của mỗi chương trình
rằng chúng tôi đã đăng ký để nếu bạn
có một giả sử bạn đã có HDMI đi
cho tôi một máy tính để bạn quay lại
TV màn hình phẳng ưa thích của bạn hơn
rằng bạn sẽ thực sự thích tính năng này
thiết lập lại bức tranh tường trên TV
có sẵn không có chú thích đóng
có tất cả ở đó nó tuyệt vời nó
có sẵn từ việc Miro bình tĩnh và nó
tải về miễn phí, bạn cũng có thể lấy nó từ
quản lý gói synap hoặc từ yum hoặc
từ apt-get chỉ cần tìm miro mir oh
công cụ tuyệt vời công cụ mát mẻ yeah đây là
TV công nghệ loại 5 bạn sẽ tìm thấy chúng tôi
trực tuyến ba w loại 5 TV thích
bạn đã tham gia với chúng tôi trên trang web mới này chưa
tuần chúng tôi có rất nhiều thứ đang diễn ra
như bạn đã có oh yeah tôi sẽ
nói chuyện về việc tham gia với chúng tôi trên mới
web yeah chúng tôi đã có một số đăng ký mới
người xem chúng ta có quỷ 8 10 hey hey
Tina và REE hoặc đó là Ari Johnstone hay
Johnson Vương quốc Anh và Michael chúng tôi
có vững chắc hơn và des trous từ
Bridgeport USA Albert t-money 68
và mới dùng linux chấm hai mươi một mình vậy
có tất cả mọi người chào mừng đến cửa hàng
chào mừng bạn đến với loại 5 bạn có thể nhận được
đăng ký trên trang web mới của chúng tôi vì những
mọi người đã phát hiện ra bạn tiếp tục
TV loại 5 và khi bạn ở đó
đăng ký trang web và bạn sẽ đi
để có thể tham gia vào tất cả
công cụ mới tuyệt vời trên trang web hoàn toàn mới của chúng tôi
bao gồm cả chúng ta đã có cái gọi là
loại 5 điểm người xem TV và với
những người xem bạn sẽ trở thành
có thể chúng ta đã nói về họ trong
quá khứ bạn có thể đổi lấy chúng cho nhiều
của những thứ khác nhau và thậm chí bạn có thể đi
vào diễn đàn và nếu bạn có một
câu hỏi cho ai đó bạn có thể hỏi
câu hỏi trong diễn đàn người khác có thể
đi vào và họ có thể giúp bạn
trả lời câu hỏi của bạn cho bạn với
liên quan đến công nghệ hoặc bất cứ điều gì cả
cũng có trò chuyện chung và nếu bạn
nếu bạn đánh giá cao phản ứng của người đó
cho câu hỏi của bạn, bạn có thể đẩy đẩy
cảm ơn bạn và sau đó chuyển
một số người xem của bạn chỉ vào đó
người dùng như cách nói cảm ơn
Có tất cả những cách mới gọn gàng này để
tham gia trong chương trình và
trang web có rất nhiều tính năng tuyệt vời mới tôi muốn
muốn chỉ ra một cặp vợ chồng
một trong những tính năng mới, một trong số đó là
thực tế là chúng tôi có người xem mới
lời chứng thực bạn có thể đi đến người xem
lời chứng thực và xem những gì người khác nói về
menu tương tác và trên menu này
bạn sẽ thấy đây là lời chứng thực mới
hệ thống và thực sự có video
lời chứng thực vì vậy nếu bạn quan tâm đến
ghi lại video của chính bạn với
webcam hoặc tuy nhiên nếu bạn có một
máy quay video kỹ thuật số bạn có thể làm điều đó
vâng, bạn có thể tải lên một video
lời chứng thực Tôi rất vui khi được trực quan
người xem của chúng tôi và người xem của chúng tôi sẽ có thể
để thấy rằng trên trang web của chúng tôi loại 5 TV
và nhân dịp chúng tôi thậm chí có thể bạn biết
đến một chương trình kỷ niệm hoặc một cái gì đó
như thế chúng ta có thể lấy một vài trong số đó
video chứng thực và kết hợp một
dựng phim của người xem nói về những gì
họ thích chương trình
có rất nhiều điều thú vị
loại xung quanh của cộng đồng
sự tham gia của loại 5 bây giờ và đó là
thực sự những gì chúng tôi đang làm việc hướng tới
bạn thấy có thể tạo ra nhiều hơn một văn bản
phiên bản này cho mọi người khi quay số
mui xe hoặc nó là khá nhiều tính năng bạn sẽ
nhận thấy rằng nó khá nặng và
hành động và thú vị và đó là như vậy
đó là ý định và đó là mục tiêu của chúng tôi
là để thực sự đẩy về phía những
tốc độ cao của mọi thứ chúng ta đều là
người blackberry cho yeah tất cả
di chuyển tất cả những thứ đó vào vị trí của bạn trên đó để
chúng tôi thực sự đang làm việc
bạn sẽ chú ý nếu bạn là một trong những chìa khóa
những thứ giống như những thứ như iphone
không hỗ trợ flash ngay để nó vào
đặt nếu bạn đang sử dụng iphone hoặc
ipad hoặc ipod touch hoặc một cái gì đó
dọc theo những dòng bạn đang thực sự đi
để nhận h.264 tự động vì vậy nếu
bạn bấm vào xem chương trình chứ không phải
nhận được một người chơi flash nó sẽ
tự động đưa bạn đến h.264
vì vậy bạn sẽ có thể xem nó như
tốt để có sự phát triển đang diễn ra
Không chỉ là trang web cốt lõi nên những gì
bạn thấy ở đây nhưng cũng có
kết thúc di động của những thứ đang được phát triển
đã có sẵn và đang phát triển
và trở nên tốt hơn nhanh hơn và
với sự kết thúc của điện thoại di động
làm cho trang web nhẹ hơn
Đối với những người dùng nói oh tôi mới này
trang web này thực sự quá nặng đối với người cũ của tôi
hệ thống sẽ có một cách rất rất
sớm trong vài tuần tới
bạn thực sự thay đổi chủ đề của
trang web để loại bỏ một số trong những
những điều thực sự tiên tiến có thể
làm chậm một số máy tính cũ nhưng
Phần lớn tôi nghĩ rằng hầu hết người dùng là
sẽ thấy rằng kinh nghiệm là
khá tốt nhưng nếu bạn có
rắc rối tất nhiên đừng mất hy vọng
bởi vì chúng tôi đang làm việc hướng tới
không thể tránh khỏi việc có một phiên bản của
trang web có trọng lượng nhẹ hơn cho
người dùng đang sử dụng phần cứng cũ hơn
vượt quá điều đó chúng tôi tha thứ cho tôi
cảnh sát khó chịu hôm nay xin lỗi về điều đó
folks đó là những gì máy nén khí
Tôi đã có chúng tôi đã có nguồn cấp dữ liệu RSS
mà chúng tôi đã xem xét ngắn gọn nếu
bạn sử dụng một trình tổng hợp RSS có nghĩa là
bạn có thể tải xuống
hiển thị bằng tệp RSS bạn sẽ biết những gì
điều đó có nghĩa là nếu bạn có nó
các loại video và âm thanh khác nhau
có sẵn nếu bạn muốn chỉ
âm thanh mp3 có đó và tất nhiên
có nguồn cấp dữ liệu văn bản cho cả
phòng tin tức và diễn đàn cộng đồng vì vậy nếu
bạn muốn có thể nhận được các bản cập nhật
trên diễn đàn tự tìm hiểu xem ai đó
đã trả lời câu hỏi của bạn và
những thứ như vậy đúng bạn có thể làm như vậy
thông qua nguồn cấp dữ liệu RSS và nhận được văn bản đó
cập nhật vào hệ thống của bạn và bạn có thể
chúng tôi cũng nhìn vào chúng tôi đã xem gần đây
máy tính để bàn zimbra ví dụ sử dụng zimbra
máy tính để bàn hoặc các ứng dụng tương tự
bạn thực sự có thể đăng ký vào
văn bản nguồn cấp dữ liệu RSS vì vậy nói diễn đàn cho
ví dụ sử dụng máy tính để bàn zimbra và nó sẽ
hiển thị dưới dạng một thư mục khác trong hộp thư đến của bạn
Vì vậy, khi bạn nhấp vào nó thực sự
Dường như mỗi chủ đề diễn đàn là một email
cho bạn và bạn có thể nhấp vào nó và bạn
Có thể đọc diễn đàn theo cách đó
có rất nhiều cách khác nhau mà bạn
có thể xem trang web và nó rất đẹp
thú vị theo cách đó diễn đàn mới
những điều chính chúng ta muốn làm với
trang web mới được cải thiện xã hội
tương tác với người xem của chúng tôi bạn sẽ thấy
Twitter mà Twitter rất nhiều
tích hợp vào trang web và mới của chúng tôi
diễn đàn rất nặng nề với điều đó
thực sự cố gắng để hướng tới rất nhiều
tương tác người dùng với diễn đàn mới
cải thiện rất nhiều so với các diễn đàn cũ chúng tôi
thấy rằng hình thức chỉ thực sự thực sự
khó để làm việc với chúng tôi
có một sinh học cho ông. Eric Kidd xin chào các em
nếu bạn muốn biết một chút nữa
về Eric, chúng ta sẽ hiểu điều đó
Trang của chúng tôi
bạn đã nhận được ở đâu oh tôi biết nơi
bạn có bức ảnh đó tôi biết bạn ở đâu
có được rằng bạn sẽ nhận thấy là tốt nếu bạn
nếu bạn đang xem trang web mới
rằng chúng ta đã có một bản đồ người xem
về cơ bản vạch ra nơi người xem của chúng tôi
hiện đang xem chương trình từ và
Tôi thấy điều này thực sự khá hấp dẫn
thấy rằng nó có được tuyến đường studio
thông qua đó là phòng thu nhỏ
Vịnh Georgia trong một cuốn sách để chúng ta sống
không khí ngay bây giờ và bạn thấy tất cả
chấm màu cam để bạn có thể thấy nơi
chương trình đang được xem những gì là những người
với một lần bạn là những người
nhấp nháy là những người đang nhấp vào
trang web ngay bây giờ cũng vậy
có thể nhìn vào trang web này
Khoảnh khắc và bạn có thể thấy rằng có
mọi người từ khắp nơi
mà tôi thậm chí chưa bao giờ nghe nói và tôi
tìm kiếm một số thứ này chỉ để
xem nơi nào bạn đến từ yeah
có những người ở ngoài đại dương
những gì về những gì có thể là một nhỏ
Đảo nên có rất nhiều tính năng gọn gàng
trên trang web web khi bạn đăng nhập
trong bạn có thể tìm hiểu những gì đang xảy ra với
người xem chỉ điểm và cách bạn biết
mọi người đang sử dụng trình xem của họ chỉ bạn
có thể thấy ai là người tích cực nhất trên
trang web và chúng tôi hy vọng rằng
cũng sẽ nâng cao khả năng cạnh tranh
giữa các khán giả cũng vì vậy mà bạn sẽ
thực sự muốn tham gia vào
hiển thị và như vậy bạn sẽ là bạn
trao giải thưởng và những thứ như thế
và bạn nhận thấy rằng chúng ta thực sự
mặc một áo sơ mi mới hôm nay bạn là
vội vã rời khỏi chương trình
rằng chúng tôi có những bộ đồng phục mới này và
John's có của anh ấy và chúng tôi có một cho
Hillary cũng như bạn đang làm rất nhiều
tiếng ồn tôi không có một chút rắc rối với
micro của tôi ở đây nghĩ rằng chúng ta đi
ở đó bạn có thể nghe tôi bây giờ bạn có thể
nghe các bạn, quý bà chỉ là một
một chút thông báo cho bạn
pogoplug duyên dáng như họ có
gửi cho tôi cái này
và tôi có một chiếc áo phông oh và họ nói như
họ đã gửi nó cho tôi rằng chúng tôi phải
đưa cái này cho người xem loại 5
TV vì vậy chúng tôi sẽ cho đi điều này và
chúng ta sẽ cho đi một cái khác và
chúng tôi sẽ tiếp tục làm điều đó cho
cả năm cho cả năm 2011 cho đi
nó không hơn một chục
chỉ cần nói hơn một chục và vì vậy tôi
sẽ chỉ khuyến khích bạn đăng ký vào
trang web của chúng tôi bạn phải đăng ký
người xem trên trang web của chúng tôi loại năm chấm
TV miễn phí và bạn cảm thấy thoải mái
các tính năng mà tôi đang chỉ cho bạn ở đó và
tất nhiên chúng tôi có những phích cắm công khai
cho đi cũng như tôi rất rất
vui mừng về điều đó Greg ở Texas muốn
một cái bây giờ Corsi tôi đã có một bản đồ đúng
ở đây cho tôi thấy tất cả những ai muốn
tất cả đều ổn tôi hiểu điều đó
đi oh oh và nghĩ rằng chúng tôi đã
tự hỏi về hòn đảo của
Curacao và nếu bạn là rubra, tôi đã làm
nói chính xác ai đó sẽ
nói với tôi khá sớm Tôi chắc chắn g-dog ở đó
là một tính năng trên trang web của chúng tôi loại 5
Don TV cho phép bạn thay đổi
mật khẩu nếu bạn bị kẹt khi sử dụng
mật khẩu tạm thời và một lần nữa cảm ơn
GAD sẽ và toàn bộ đội betta
Andrew Jameson và mọi người
tham gia vào giường của đội cho ẩn
vì đã giúp dọc theo quá trình
phát triển trang web này là một
thời gian thú vị yeah cha thực sự sẽ
ở lại và ngồi và giúp tôi
thông qua tất cả mọi thứ mà chúng ta đã
làm việc cho ngày đầu năm mới ra mắt
đó là một cam kết khá
về phần gavels và tôi đánh giá cao điều đó
rất nhiều
và xa hơn nữa là tất nhiên bạn nhìn thấy trên
trang web nhìn xung quanh chúng tôi đã cải thiện
rất nhiều trang ghi chú chương trình thực sự chỉ
cải thiện cách bạn tìm thấy những gì
đó là bạn đang tìm kiếm trang web cũ
đã cảm thấy rất khó để tìm thấy những gì
bạn đang tìm kiếm bây giờ nó cực kỳ
dễ dàng mọi thứ trong rất
định dạng được tổ chức tốt và nó sẽ
tiếp tục là cách mà chúng tôi đã thiết kế
Trang web này có thể mở rộng để có thể
phát triển đến mức nó rất lớn
trang web như nó là nhưng nó không phải là tôi
sẽ không khó để tìm thấy những gì bạn
tìm kiếm trong tương lai vì vậy cảm ơn bạn
gửi tới mọi người vì sự hỗ trợ của bạn
giai đoạn phát triển và tất nhiên nếu
bạn muốn quyên góp cho chương trình để giúp đỡ
bù đắp chi phí và tất cả mọi thứ và đó là
tham gia vào đó bạn có thể làm điều đó ra khỏi
trang web là tốt và chúng tôi đánh giá cao
nhưng chúng tôi không yêu cầu
nhưng nó luôn luôn giúp rất nhiều
cảm ơn mọi người Tôi chắc chắn chúng tôi đã có một
vài câu hỏi tôi muốn
để xem xét sắp xếp danh sách của chúng tôi bởi vì tôi
biết rằng chúng ta nhưng hãy đánh một cái
câu hỏi trước khi chúng ta hiểu rõ về chúng ta
có dennis kelly và nó đã được đền đáp
Dennis Kelly rất cảm ơn bạn um cảm ơn
Đối với trang web về anh ta không có
nhận được email xác nhận của anh ấy để đăng nhập
vào trang web ok nếu điều đó xảy ra như vậy
bạn đã đăng ký vào trang web
nha sĩ và dường như không nhận được của bạn
email xác nhận để đầu tiên
điều tôi sẽ làm là kiểm tra rác của bạn
lọc các bộ lọc thư rác của bạn và cũng chỉ
kiểm tra kỹ xem bạn đã nhập
địa chỉ email chính xác là tốt nếu bây giờ tôi
sẽ xem xét điều này sau chương trình cho bạn
Được rồi, Dennis chỉ để chắc chắn rằng
bạn biết nếu đó là một cái gì đó đó là
lên nhưng tôi tin bạn biết vì
chúng tôi đã nhận được rất nhiều đăng ký
tuần này kể từ khi chúng tôi ra mắt
trang web kể từ thứ bảy mà
hệ thống là chức năng yeah nên có thể
là một cái gì đó có thể là thư rác của bạn
bộ lọc đã chọn nó có thể
một cái gì đó như thế đã xảy ra như vậy
kiểm tra lại và cho tôi biết
nhưng trong lúc này tôi sẽ kiểm tra lại
cũng chỉ để đảm bảo rằng nó đã làm điều đó
đã đi ra ngoài và địa chỉ email của bạn
được nhập chính xác ok
bạn khác một quyền tất cả chúng ta có
một số khác và nếu bạn có một câu hỏi
đối với chúng tôi, nó trực tiếp ở loại 5 TV tới
gửi email cho chúng tôi ở đây trong studio hoặc tất nhiên
bạn có thể đưa chúng tôi vào danh mục phòng trò chuyện
5 TV ổn và cái này là của john s
này John và anh ấy đang sử dụng Windows 7 hi
Robby và Eric cảm ơn vì đã cố gắng
Trả lời vấn đề chuyển đổi kvm không ai trong số
họ đã làm việc biomega hoặc dây cáp để đi
đắt tiền từ chối hoạt động ngay cả của họ
hỗ trợ kỹ thuật không thể giúp liên doanh tiếp theo
là phần mềm tổng hợp được cho là để làm việc chúng ta
sẽ thấy sự hiệp lực ngược lại với một kvm
yeah kvm là một màn hình một bàn phím
chuột ơi chờ đã, tôi đoán là không
nó ngược lại, ngoại trừ
Màn hình đi vì bạn đang nhìn
tại hai màn hình sức mạnh tổng hợp có hai màn hình
cho hai máy tính nhưng chỉ có một bàn phím
và chuột Oh gây ra một chút
khác nhau nhưng điều đó rất kỳ lạ và đã làm
thử kaboom dựa trên phần mềm không hoạt động
hoặc tôi rất tò mò về bạn
thiết lập như tại sao một công tắc kvm sẽ không
hoạt động vì kb m là phần cứng
giải pháp vì vậy sẽ không có
bất kỳ lời giải thích nào miễn là bạn đã hiểu
thiết lập chính xác để nó không hoạt động
đó chỉ là một điều kỳ lạ trừ khi anh ấy
đi với quá nhiều khoảng cách và
cũng cần bộ mở rộng nhưng tôi không
biết đó chỉ là thiết lập bên dưới
bàn của anh ấy với một vài máy tính
không nên có bất kỳ rắc rối
thiết lập điều đó rất kỳ quặc nhưng vì vậy
năng lượng làm gì khác đi
bạn có hai màn hình ổn
thực sự tôi sẽ cung cấp cho bạn một chút nhanh chóng
tham quan ở đây chỉ để bạn hiểu
Đây là hệ thống phát sóng của chúng tôi, vậy nên
là màn hình số một và đây là của tôi
máy tính xách tay là màn hình số hai
được rồi, hai hệ thống một con chuột ở đây
chuột của tôi bạn có thể thấy con trỏ tôi sẽ đặt
nó trên goldwave để bạn thực sự có thể
thấy con trỏ mà bây giờ với sức mạnh tổng hợp ổn
xin lỗi vì không Steadicam với sức mạnh tổng hợp
Tôi sẽ lấy con trỏ chuột này
đưa nó qua đây và bạn sẽ thấy nó
chuyển sang đây là máy tính xách tay của tôi ổn vâng
phản ánh tốt đẹp trong tình yêu của bạn nhưng tôi làm
thấy con trỏ chuột ở đó không sao
và có Wirecast mà tôi sắp
bấm vào camera và chúng tôi đi
sức mạnh tổng hợp là khác nhau ở chỗ bạn có
Hai màn hình nhưng bạn không có
hai bàn phím và chuột nhất thiết phải
Tất nhiên máy tính xách tay của tôi có một bàn phím chuột
tích hợp nhưng tôi không sử dụng những thứ tôi sử dụng
bàn phím này và một con chuột nhưng bạn
không cần hai màn hình kvm là một
theo dõi cũng vậy một chút
khác nhau nhưng có thể sức mạnh tổng hợp sẽ làm việc
cho bạn nhưng đó là loại cơ sở
sự khác biệt sức mạnh tất nhiên là một
giải pháp dựa trên phần mềm và có thể
đôi khi có vấn đề để thiết lập tôi tìm thấy
rằng bạn cần phải có một cách hợp lý
Kết nối mạng nhanh đáng tin cậy giữa
tất cả các máy tính của bạn nếu không bạn
sẽ được kéo chuột của bạn đến
máy tính đó là khách này
có thể thực sự giật khi tôi chạy
máy tính xách tay này tắt Wi-Fi chẳng hạn
gặp nhiều rắc rối khi tôi di chuyển
chuột của tôi đến màn hình đó vì vậy bây giờ tôi
cứng rắn và điều đó đã giải quyết
vấn đề vì vậy hãy giữ những thứ đó
tâm trí bởi vì nó là một loại khác nhau của
thiết lập để phần cứng thực sự được chia sẻ
thông qua phần mềm, nó khá tốt
thú vị trong đó và bạn sẽ nhận thấy như
tốt, những gì không thú vị về
thiết lập là hệ thống phát sóng
Windows là máy tính xách tay tất nhiên là
Ubuntu linux chúng tôi cũng có thể bạn có thể
sau đó mở rộng nó lên một phần ba
máy tính có thể là mac hoặc khác
hộp windows hoặc hộp linux khác và
thậm chí có màn hình xung quanh bạn với
nó thực sự là sức mạnh tổng hợp đó là năng lượng
họ làm việc với nhau rất tốt
phần mềm tuyệt vời tôi sẽ đăng một liên kết
cho bạn trong phần ghi chú của tập phim
số 172 đây là công nghệ loại 5
TV và bạn sẽ tìm thấy chúng tôi trực tuyến ba w
loại 5 TV tôi sẽ xem
tại một dịch vụ trang web thực sự tuyệt vời được gọi là
sắp xếp danh sách của tôi bình tĩnh đây là một trong những
những thứ đó giống như xuống
tất cả mọi người hoặc chỉ cần tôi bình tĩnh nó chỉ là một
về những điều mà bạn vừa làm
có
cái này ở phía sau kiến thức của bạn vậy
rằng khi bạn cần nó, bạn có thể chỉ cần kéo
nó rất dễ sử dụng
hữu ích, nó rất tiện dụng và nó ở đây
miễn phí và nó có sẵn cho bạn những gì tôi
sẽ làm là tôi sẽ lấy cái này
danh sách ngẫu nhiên mà tôi đã tạo trên
máy tính để bàn chứa đầy ngẫu nhiên
lời nói áo mưa da thật
dễ thương mặc dù không có đồng hồ bếp tivi
muỗng giấy nhám và thất bại được rồi đó là một
lộn xộn danh sách của tôi là một mớ hỗn độn tôi đã sao chép
vào clipboard của tôi và tôi dán nó vào
bây giờ tôi đang sử dụng một danh sách ngẫu nhiên
những từ này có thể là một danh sách của bạn
cơ sở dữ liệu khách hàng mà bạn muốn sắp xếp
theo thứ tự abc này có thể là cảnh giới hoặc
bất cứ điều gì tôi có thể Oprah's yeah
nó không phải lúc nào cũng phù hợp với bạn
phần mềm của bạn có thể không có
phương tiện thích hợp để sắp xếp này
danh sách cụ thể có thể là bất cứ điều gì vì vậy
khi bạn cần sắp xếp nó để tôi dán
rằng bây giờ ở đây nó sắp xếp
nhấp vào a đến z và bạn thấy có
nếu bạn ở Canada hoặc vương quốc
ngay lập tức nó chữ cái là được chứ
bây giờ chúng ta có thể tiến một bước
hơn nữa và chúng tôi nói bạn biết những gì tôi không
chỉ muốn nó được sắp xếp theo thứ tự abc tôi muốn
để tạo một tệp giá trị được phân tách bằng dấu phẩy
vì vậy tôi sẽ đi riêng theo nhân vật
và tôi sẽ thay đổi đường ống này
ký tự dấu phẩy và bạn sẽ thấy điều đó
nó không chỉ được sắp xếp theo thứ tự chữ cái mà còn
phân tách bằng dấu phẩy mọi thứ trong danh sách của tôi
bây giờ tôi có thể điều khiển một điều khiển C quay trở lại
danh sách ban đầu của tôi là một mớ hỗn độn và
dán và tôi đã có danh sách lớn tuyệt vời này
đó là bảng chữ cái theo cách mà tôi
yêu cầu nó được phân tách bằng dấu phẩy và nó
bạn đã thấy nó mất bao lâu
dễ dàng và đổ nó vào một cái gì đó
bất cứ điều gì bạn có thể nói rằng như là một
CSV và mở nó vào Excel chẳng hạn
hoặc OpenOffice calc bạn có thể đi tab
tách ra và ngay lập tức nó thay đổi nó thành
tách tab xóa dấu phẩy
tự động này
trong ví dụ của tôi, tôi đang sử dụng một danh sách
cách nhau bởi các dòng mới đôi khi bạn nhận được
một danh sách mà nó giống như oh tôi không thể
có thể sắp xếp đây là một danh sách dài
có nhân vật kỳ lạ đó
tách tất cả các dòng làm thế nào để tôi
có thể sắp xếp theo thứ tự chữ cái và sau đó phá vỡ nó
theo cách mà sẽ làm việc và bạn có thể
thấy rằng bạn thực sự có thể chỉ định những gì
các mục được chỉ định bởi được phân tách
bởi vì vậy bạn có thể nói rằng đó là một khoảng trống
trong trường hợp của tôi đó là một dòng mới hoặc
có lẽ bạn biết họ bị ngăn cách bởi một
đại tràng và ở khắp mọi nơi mà một đại tràng
xảy ra tôi muốn tách nó ra để
nó rất mạnh mẽ cho đến khi
bộ tính năng sắp xếp danh sách của tôi bình tĩnh và
bạn chắc chắn sẽ muốn kiểm tra xem ra
bất cứ lúc nào như giữ nó ở phía sau
đầu của bạn và bất cứ lúc nào bạn cần phải
chỉ cần giữ nó lại ở đó bất cứ lúc nào bạn cần
để sắp xếp bất cứ thứ gì là dữ liệu văn bản
tuyệt, có một cách để làm điều đó cảm ơn
đã đồng hành cùng chúng tôi trong tuần này
5 TV đảm bảo bạn đăng ký trên của chúng tôi
trang web cho phần thưởng của bạn 100 điểm người xem
tất nhiên những người đã ở với chúng tôi trước đây
chúng tôi đã đi xuống để khóa máy nhận được của họ
trăm năm mươi điểm xem và
bất cứ ai đăng ký cho tháng
Tháng 1 cũng sẽ nhận được 100
điểm thưởng cho người xem để chúng tôi khuyến khích bạn
để được đăng ký trong tháng này sau đó
cơ hội của bạn để có được những người xem miễn phí
điểm sẽ biến mất có mmm có
một tuần tất cả mọi người tuyệt vời có thực sự
được rồi bạn tuần sau lấy bạn của bạn
có một Hillary go-to việc nhìn thấy
hội viên